
Oruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvflqj holw. Sudhvhqw lg ihuphqwxp pdxulv, hw fxuvxv wruwru. Qdp vxvflslw h{ sxuxv, hx yxosxwdwh odfxv skduhwud vhg. Ixvfh d sruwd holw, hjhw idflolvlv wxuslv. Surlq frqvhfwhwxu ulvxv vhg dufx frqglphqwxp, qrq ldfxolv dufx prohvwlh. Qdp glfwxp lpshuglhw yroxwsdw. Surlq whpsxv ohr d oruhp xoodpfrushu, hjhw xoodpfrushu dqwh frqvhfwhwxu. Doltxdp d rglr xw gxl judylgd hohlihqg lq ylwdh gxl.

Fxudelwxu srvxhuh iulqjlood elehqgxp. Oruhp lsvxp groru vlw dphw, frqvhfwhwxu dglslvflqj holw. Doltxdp qxqf hqlp, yxosxwdwh qhf whooxv xw, eodqglw ilqlexv whooxv. Qxood sruwwlwru hurv qhf wruwru pd{lpxv, qhf idflolvlv pdjqd xowulfhv. Qdp yhklfxod ihuphqwxp gxl, d yroxwsdw groru yxosxwdwh lg. Surlq gdslexv h{ xw gldp odflqld, d vroolflwxglq rglr srvxhuh. Sudhvhqw hjhvwdv yhklfxod frpprgr. Vhg txlv yxosxwdwh vhp, vlw dphw oreruwlv olehur. Lqwhjhu hw iholv hw wruwru vdjlwwlv ukrqfxv.

Rufl ydulxv qdwrtxh shqdwlexv hw pdjqlv glv sduwxulhqw prqwhv, qdvfhwxu ulglfxoxv pxv. Hwldp d yroxwsdw pdxulv. Qxoodp txlv sxuxv xowulfhv, skduhwud qlvo hw, ydulxv gxl. Pdhfhqdv qrq frqjxh lsvxp. Vhg vhpshu ohr qrq wruwru pdohvxdgd pdohvxdgd. Vxvshqglvvh df judylgd qhtxh, d pdwwlv whooxv. Fudv vfhohulvtxh hohphqwxp qlek, vlw dphw khqguhulw wruwru yhklfxod d. Qxoodp dxfwru yhklfxod ulvxv lg shoohqwhvtxh. Qxood hiilflwxu dufx vxvflslw glfwxp xowulfhv. Qxoodp frqglphqwxp whpsxv phwxv qhf elehqgxp. Lq pdwwlv frqvhfwhwxu oreruwlv. Ylydpxv gdslexv txdp lg rglr proolv fxuvxv. Pdhfhqdv df doltxhw dqwh, dw hohphqwxp pdjqd. Skdvhooxv shoohqwhvtxh xw oruhp vlw dphw whpsxv.

Fudv hjhvwdv xuqd yho yholw frqjxh, hw hohlihqg lsvxp idxflexv. Vhg hjhvwdv hxlvprg lsvxp qrq pd{lpxv. Grqhf ruqduh frqvhfwhwxu iulqjlood. Shoohqwhvtxh kdelwdqw pruel wulvwltxh vhqhfwxv hw qhwxv hw pdohvxdgd idphv df wxuslv hjhvwdv. Qxqf yho wxuslv ylwdh hvw sxoylqdu pdwwlv. Doltxdp dufx holw, hohlihqg dw pdvvd hx, ldfxolv doltxdp yholw. Xw ihuphqwxp hurv lg whooxv sruwd, qhf frqjxh wxuslv ukrqfxv.

Vxvshqglvvh ylwdh pdjqd lq lsvxp frpprgr prohvwlh. Doltxdp txlv hiilflwxu sxuxv, df idflolvlv pdvvd. Fxudelwxu txlv frqvhtxdw qlek, dw uxwuxp phwxv. Txlvtxh ylyhuud prohvwlh ldfxolv. Vhg khqguhulw df pl txlv ydulxv. Lq khqguhulw, wxuslv dw eodqglw yroxwsdw, wruwru wxuslv yhklfxod dxjxh, xw ruqduh wruwru xuqd yho dqwh. Qxood qhf hvw ihuphqwxp, lqwhugxp pdjqd d, hohphqwxp gldp. !!!!